Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: Any given Linux process runs in a particular network namespace. By default this is inherited from its parent process, but a process with the right capabilities can switch itself into a different namespace; in practice this is mostly done using the :command:`ip netns exec NETNS COMMAND...` invocation, which starts ``COMMAND`` running in the namespace named ``NETNS``. Suppose such a process sends out a message to IP address A.B.C.D, the effect of the namespace is that A.B.C.D will be looked up in that namespace's routing table, and that will determine the network device that the message is transmitted through.
ja: 任意の Linux プロセスを特定のネットワーク名前空間で実行できます。デフォルトでは、実行される名前空間は親プロセスから継承されますが、適切な権限を持ったプロセスであれば自分自身を別の名前空間に切り替えることができます。実際のところは、 :command:`ip netns exec NETNS COMMAND...` によるプロセス起動を使うのがほとんどです。このコマンドは ``NETNS`` という名前の名前空間で ``COMMAND`` を実行します。このようなプロセスが IP アドレス A.B.C.D にメッセージを送信したとすると、名前空間の影響で A.B.C.D は名前空間内のルーティングテーブルを対象に検索が行われ、そのメッセージが送信されるネットワークデバイスが決定されます。

source: Any plug-in or ml2 mechanism driver can claim support for some QoS rule types by providing a plug-in/driver class property called ``supported_qos_rule_types`` that returns a list of strings that correspond to `QoS rule types <https://git.openstack.org/cgit/openstack/neutron/tree/neutron/services/qos/qos_consts.py>`_.
ja: プラグインや ML2 メカニズムドライバーは、対応している QoS ルール種別を、 ``supported_qos_rule_types`` という名前のプロパティーを設定することで宣言できます。 ``supported_qos_rule_types`` は `QoS ルール種別 <https://git.openstack.org/cgit/openstack/neutron/tree/neutron/services/qos/qos_consts.py>`_ を指定します。

source: Anyone with access to the Networking service can create their own address scopes. However, network administrators can create shared address scopes, allowing other projects to create networks within that address scope.
ja: Networking サービスにアクセスできるユーザーは誰でも自分のアドレススコープを作成できます。一方、ネットワーク管理者は共有のアドレススコープを作成できます。共有のアドレススコープを使うと、他のプロジェクトがそのアドレススコープ内にネットワークを作成できます。

source: Appendix
ja: 付録

source: Apply the security group to the load balancer's network port using ``vip_port_id`` from the :command:`lbaas-loadbalancer-show` command:
ja: そのセキュリティーグループをロードバランサーのポートに適用します。ロードバランサーのポートは :command:`lbaas-loadbalancer-show` コマンドの ``vip_port_id`` に表示されたものを使用します。

source: Architecture
ja: アーキテクチャー

source: Arp Spoofing Prevention
ja: ARP 詐称防止

source: As a regular tenant in an OpenStack cloud, you can create a subnet pool of your own and use it to manage your own pool of addresses. This does not require any admin privileges. Your pool will not be visible to any other tenant.
ja: OpenStack クラウドの通常ユーザーは、自分用のサブネットプールを作成し、これを使って自分用のアドレスプールを管理できます。これを行うのに、管理者権限は全く不要です。あなたのプールは他のテナントには一切見えません。

source: As introduced in other guide entries, neutron provides a means of making an object (``network``, ``qos-policy``) available to every project. This is accomplished using the ``shared`` flag on the supported object:
ja: 他の箇所に説明があるように、 neutron ではオブジェクト (``network``, ``qos-policy``) をすべてのプロジェクトと共有する方法が提供されています。これを行うには、オブジェクトの ``shared`` フラグを使います。

source: As mentioned earlier, modern Ethernet networks use switches to interconnect the network hosts. A switch is a box of networking hardware with a large number of ports, that forwards Ethernet frames from one connected host to another. When hosts first send frames over the switch, the switch doesn’t know which MAC address is associated with which port. If an Ethernet frame is destined for an unknown MAC address, the switch broadcasts the frame to all ports. The switch learns which MAC addresses are at which ports by observing the traffic. Once it knows which MAC address is associated with a port, it can send Ethernet frames to the correct port instead of broadcasting. The switch maintains the mappings of MAC addresses to switch ports in a table called a *forwarding table* or *forwarding information base* (FIB). Switches can be daisy-chained together, and the resulting connection of switches and hosts behaves like a single network.
ja: 上で述べたように、最近の Ethernet ネットワークはネットワーク間を接続するのにスイッチを使用します。スイッチは、多数のポートを持つネットワークハードウェアの箱で、スイッチに接続されたあるホストから別のホストに Ethernet フレームを転送します。ホストが最初にフレームをそのスイッチ経由で送信する際には、スイッチはどの MAC アドレスがどのポートに関連付いているかを知りません。 Ethernet フレームの宛先が知らない MAC アドレスの場合、スイッチはすべてのポートにそのフレームをブロードキャストします。スイッチはどの MAC アドレスがどのポートにいるかを、トラフィックを観測して学習します。いったんどの MAC アドレスがどのポートに関連付いているかを学習すると、その後はスイッチは Ethernet フレームをブロードキャストせずに正しいポートに送信できます。スイッチは MAC アドレスからスイッチポートへの対応関係をテーブルで管理します。このテーブルは *forwarding table (転送テーブル)* や *forwarding information base* (FIB) と呼ばれます。スイッチは数珠つなぎ (daisy-chain) にすることができ、その結果、スイッチとホストの接続は 1 つのネットワークの場合と同様の動作をします。

source: As of Juno, the OpenStack Networking service (neutron) provides two new attributes to the subnet object, which allows users of the API to configure IPv6 subnets.
ja: Juno 時点では、 OpenStack Networking サービス (neutron) のサブネットオブジェクトには 2 つの属性があり、この属性により API ユーザーは IPv6 サブネットの設定が可能です。

source: As of today it is not used in the Linux bridge agent. The Linux bridge agent has its own agent specific configuration option. Please see the following bug for more details: https://bugs.launchpad.net/neutron/+bug/1523614
ja: 現時点では、この設定が Linux ブリッジエージェントでは使用されていません。 Linux ブリッジエージェントには、エージェント固有の設定項目があります。詳細は https://bugs.launchpad.net/neutron/+bug/1523614 を参照してください。

source: As the network node runs either the linuxbridge or the OVS agent, it is like a black box for macvtap. For more information on network node scenario see :ref:`scenario-classic-ovs` or :ref:`scenario-classic-lb`
ja: ネットワークノードでは Linux ブリッジエージェントか OVS エージェントが実行されるので、 macvtap にとってはブラックボックスのようなものです。詳細は :ref:`scenario-classic-ovs` や :ref:`scenario-classic-lb` を参照してください。

source: Assign a network to a given DHCP agent.
ja: ネットワークを指定した DHCP エージェントに割り当てます。

source: Assign a valid domain name to the network's ``dns_domain`` attribute. This name must end with a period (``.``).
ja: ネットワークの ``dns_domain`` 属性に有効なドメイン名を割り当てます。このドメイン名の末尾はピリオド (``.``) でなければいけません。

source: Associate the floating IP address with the instance:
ja: Floating IP アドレスをインスタンスに関連付けます。

source: Associating a floating IP address
ja: Floating IP アドレスの割り当て

source: At least one compute node with three network interfaces: management, project tunnel networks, and VLAN project networks. The Open vSwitch bridge ``br-vlan`` must contain a port on the VLAN interface.
ja: 最低 1 台のコンピュートノード。ネットワークインターフェースは 3 つ: 管理ネットワーク, プロジェクトトンネルネットワーク、 VLAN プロジェクトネットワーク。Open vSwitch ブリッジ ``br-vlan`` は VLAN インターフェースのポートを持っている必要があります。

source: At least one compute node with three network interfaces: management, project tunnel networks, and project VLAN networks. The Open vSwitch bridge ``br-vlan`` must contain a port on the VLAN interface.
ja: 最低 1 台のコンピュートノード。ネットワークインターフェースは 3 つ: 管理ネットワーク, プロジェクトトンネルネットワーク、 VLAN プロジェクトネットワーク。Open vSwitch ブリッジ ``br-vlan`` は VLAN インターフェースのポートを持っている必要があります。

source: At least one compute node with two network interfaces: management, and VLAN project networks.
ja: 最低 1 台のコンピュートノード。ネットワークインターフェースは 2 つ: 管理ネットワーク、 VLAN プロジェクトネットワーク。

source: At least one compute nodes with three network interfaces: management, project tunnel networks, and VLAN project networks.
ja: 最低 1 台のコンピュートノード。ネットワークインターフェースは 3 つ: 管理ネットワーク, プロジェクトトンネルネットワーク、 VLAN プロジェクトネットワーク。

source: At least two compute nodes with four network interfaces: management, project tunnel networks, project VLAN networks, and external (typically the Internet). The Open vSwitch bridge ``br-vlan`` must contain a port on the VLAN interface and the Open vSwitch bridge ``br-ex`` must contain a port on the external interface.
ja: 最低 2 台のコンピュートノード。ネットワークインターフェースは 4 つ: 管理ネットワーク, プロジェクトトンネルネットワーク、 VLAN プロジェクトネットワーク、外部ネットワーク (通常はインターネット)。Open vSwitch ブリッジ ``br-vlan`` は VLAN インターフェースのポートを持ち、 Open vSwitch ブリッジ ``br-ex`` は外部インターフェースのポートを持っている必要があります。

source: At least two compute nodes with three network interfaces: management, project tunnel networks, and project VLAN networks.
ja: 最低 2 台のコンピュートノード。ネットワークインターフェースは 3 つ: 管理ネットワーク, プロジェクトトンネルネットワーク、 VLAN プロジェクトネットワーク。

source: At least two compute nodes with two network interfaces: management and provider. The provider interface connects to a generic network that physical network infrastructure switches/routes to external networks (typically the Internet).
ja: 最低 2 台のコンピュートノード。ネットワークインターフェースは 2 つ: 管理ネットワークとプロバイダーネットワーク。プロバイダーインターフェースは汎用のネットワークに接続され、外部ネットワーク (通常はインターネット) へのスイッチングやルーティングは物理ネットワーク基盤により行われます。

source: At least two compute nodes with two network interfaces: management and provider. The provider interface connects to a generic network that the physical network infrastructure switches/routes to external networks (typically the Internet). The Open vSwitch bridge ``br-provider`` must contain a port on the provider network interface.
ja: 最低 2 台のコンピュートノード。ネットワークインターフェースは 2 つ: 管理ネットワークとプロバイダーネットワーク。プロバイダーインターフェースは汎用のネットワークに接続され、外部ネットワーク (通常はインターネット) へのスイッチングやルーティングは物理ネットワーク基盤により行われます。 Open vSwitch ブリッジ ``br-provider`` は、プロバイダーネットワークインターフェースに接続されたポートを持つ必要があります。

source: At least two network nodes with four network interfaces: management, project tunnel networks, project VLAN networks, and external (typically the Internet).
ja: 最低 2 台のネットワークノード。ネットワークインターフェースは 4 つ: 管理ネットワーク, プロジェクトトンネルネットワーク、 VLAN プロジェクトネットワーク、外部ネットワーク (通常はインターネット)。

source: At the current time OpenStack Networking does not provide any facility to support any flavor of NAT with IPv6. Unlike IPv4 there is no current embedded support for floating IPs with IPv6. It is assumed that the IPv6 addressing amongst the tenants are using GUAs with no overlap across the tenants.
ja: 現時点では、 OpenStack Networking は IPv6 についてはどんな種類の NAT 機能も提供していません。 IPv4 と異なり、 IPv6 の Floating IP の OpenStack Networking 組み込みのサポートはありません。テナントへの IPv6 アドレス割り当てはテナント間で重複のない GUA を使って行われるものと仮定されています。

source: At this moment the Networking DB is the source of truth, but nova-api is the only public read-write API.
ja: この時点で、Networking DB が真の情報源になりますが、 nova-api は唯一の公開された読み書き可能な API です。

source: At this point, all compute nodes have been migrated, but they are still using the nova-api API and Compute gateways. Finally, enable OpenStack Networking by following these steps:
ja: この時点で、すべてのコンピュートノードの移行が完了しましたが、依然として nova-api と Compute ゲートウェイが使用されています。最後に、以下の手順を行い OpenStack Networking を有効にします。

source: Attach the project network to the router:
ja: プロジェクトネットワークをルーターに接続します。

source: Attach the project subnet as an interface on the router:
ja: プロジェクトサブネットをルーターにインターフェースとして接続します。

source: Attaching router gateways to networks (since Mitaka).
ja: ルーターのゲートウェイをネットワークに接続する許可 (Mitaka 以降)

source: Attribute name
ja: 属性名

source: Automatic allocation of network topologies
ja: ネットワークトポロジーの自動割り当て

source: Availability zone aware scheduler
ja: アベイラビリティーゾーン対応スケジューラー

source: Availability zone is selected from ``default_availability_zones`` in ``/etc/neutron/neutron.conf`` if a resource is created without ``availability_zone_hints``:
ja: リソースが ``availability_zone_hints`` を指定せずに作成された場合は、アベイラビリティーゾーンは ``/etc/neutron/neutron.conf`` の ``default_availability_zones`` から選択されます。

source: Availability zone of agents
ja: エージェントのアベイラビリティーゾーン

source: Availability zone related attributes
ja: アベイラビリティーゾーン関連の属性

source: Availability zones
ja: アベイラビリティーゾーン

source: BGP dynamic routing
ja: BGP 動的ルーティング

source: BGP dynamic routing advertises prefixes for self-service networks and host routes for floating IP addresses.
ja: BGP 動的ルーティングは、セルフサービスネットワークのプレフィックスや Floating IP アドレスへのホストルートを広告します。

source: BGP dynamic routing enables advertisement of self-service (private) network prefixes to physical network devices that support BGP such as routers, thus removing the conventional dependency on static routes. The feature relies on :ref:`address scopes <config-address-scopes>` and requires knowledge of their operation for proper deployment.
ja: BGP 動的ルーティングを使うと、セルフサービス (プライベート) ネットワークのネットワークプレフィックスを、ルーターなどの BGP に対応した物理ネットワークデバイスに広告できるようになります。これにより、従来からの静的経路による方法に依存する必要がなくなります。この機能は :ref:`アドレススコープ <config-address-scopes>` に依存しており、また、適切なデプロイメントを運用するだけの知識も必要です。

source: BGP dynamic routing supports peering via IPv6 and advertising IPv6 prefixes.
ja: BGP 動的ルーティングは、 IPv6 経由のピアリングと IPv6 プレフィックスの広告に対応しています。

source: BGP dynamic routing supports scheduling a BGP speaker to multiple agents which effectively multiplies prefix advertisements to the same peer. If an agent fails, the peer continues to receive advertisements from one or more operational agents.
ja: BGP 動的ルーティングでは、 BGP スピーカーを複数のエージェントにスケジューリングすることもできます。この場合、実際には同じピアに対してプレフィックス広告が複数送られることになります。あるエージェントが故障しても、ピアは残りの動作しているエージェントから広告を受信し続けます。

source: BGP routing can be used to automatically set up a static route for your instances.
ja: BGP ルーティングを使うと、インスタンスへの静的経路を自動的に設定できます。

source: Backwards compatibility
ja: 後方互換性

source: Backwards compatibility with pre-Juno IPv6 behavior.
ja: Juno より前の IPv6 動作と後方互換性があります。

source: Basic networking
ja: ネットワークの基本

source: Because a network host may have multiple TCP-based applications running, TCP uses an addressing scheme called *ports* to uniquely identify TCP-based applications. A TCP port is associated with a number in the range 1-65535, and only one application on a host can be associated with a TCP port at a time, a restriction that is enforced by the operating system.
ja: ネットワークホストでは TCP を使ったアプリケーションが複数動作する場合があるため、 TCP は *ポート* と呼ばれる番号付け機構を使い、 TCP を使うアプリケーションを一意に特定します。 TCP ポートは 1-65535 の範囲の数値に関連付けられ、あるホストにおいてはある時点では 1 つの TCP ポートに関連付けられるのは 1 つのアプリケーションだけで、この制約はオペレーティングシステムにより適用されます。

source: Because the NAT router modifies ports as well as IP addresses, this form of SNAT is sometimes referred to as *Port Address Translation* (PAT). It is also sometimes referred to as *NAT overload*.
ja: NAT ルーターは IP アドレスだけでなくポートも変更するので、この形態の NAT は *ポートアドレス変換* (PAT) と呼ばれることもあります。 *NAT オーバーロード (overload)* と呼ばれることもあります。

source: Before Kilo, Networking had no automation around the addresses used to create a subnet. To create one, you had to come up with the addresses on your own without any help from the system. There are valid use cases for this but if you are interested in the following capabilities, then subnet pools might be for you.
ja: Kilo より前では、 Networking にはサブネット作成時に使用するアドレスを自動的に割り当てる方法がありませんでした。サブネットを作るためには、自分のアドレスをシステムの助けなしに指定する必要がありました。この方法が意味のあるユースケースもありますが、以下のあげるような機能が求められる場合には、サブネットプールは役にたつことでしょう。

source: Before OpenStack Networking introduced Distributed Virtual Routers (DVR), all network traffic traversed one or more dedicated network nodes which limited performance and reliability. Physical network infrastructures typically offer better performance and reliability than general-purpose hosts that handle various network operations in software.
ja: OpenStack Networking に DVR が導入される前は、すべてのネットワークトラフィックは 1 台以上の専用のネットワークノードを経由し、性能と信頼性に限界がありました。物理ネットワーク基盤は、一般的には、ソフトウェアで様々なネットワーク操作を行う汎用サーバーに比べると、高い性能と信頼性を持ちます。

source: Before OpenStack Networking introduced Distributed Virtual Routers (DVR), all network traffic traversed one or more dedicated network nodes, which limited performance and reliability. Physical network infrastructures typically offer better performance and reliability than general-purpose hosts that handle various network operations in software.
ja: OpenStack Networking に DVR が導入される前は、すべてのネットワークトラフィックは 1 台以上の専用のネットワークノードを経由し、性能と信頼性に限界がありました。物理ネットワーク基盤は、一般的には、ソフトウェアで様々なネットワーク操作を行う汎用サーバーに比べると、高い性能と信頼性を持ちます。

source: Before executing any of the use cases, the user must create in the DNS service under his project a DNS zone where the A and AAAA records will be created. For the description of the use cases below, it is assumed the zone ``example.org.`` was created previously.
ja: ユースケースを開始する前に、ユーザーは DNS サービスの自分のプロジェクト下に DNS ゾーンを作成しておかなければいけません。この DNS ゾーンに A レコードと AAAA レコードが作成されます。以下のユースケースの説明では、ゾーン ``example.org`` がすでに作成されているものとします。

source: Before the end-user can use the auto-allocation feature, the operator must create the resources that will be used for the auto-allocated network topology creation. To perform this task, proceed with the following steps:
ja: エンドユーザーが自動割り当て機能を利用できるようになる前に、オペレーターは自動割り当てネットワークトポロジーの作成に使用されるリソースを作成しなければいけません。このためには、以下の手順を実行します。

source: Beginning with Mitaka, a subnet pool can be marked as the default. This is handled with a new extension.
ja: Mitaka リリースから、デフォルトのサブネットプールを指定できるようになりました。この機能は新しい機能拡張により提供されます。

source: Binding QoS policies permissions to networks or ports (since Mitaka).
ja: ネットワークやポートに QoS ポリシーを割り当てる許可 (Mitaka 以降)

source: Boot a VM on ``net2``. Let both DHCP agents host ``net2``. Fail the agents in turn to see if the VM can still get the desired IP.
ja: ``net2`` に VM を起動して、両方の DHCP エージェントに ``net2`` を担当させます。これらのエージェントを順番に故障させて、 エージェントが故障した場合でも VM が所望の IP アドレスを取得できることを確認します。

source: Boot a VM on ``net2``:
ja: VM を ``net2`` 上に起動します。

source: Boot an instance or alternatively, create a port specifying a valid value to its ``dns_name`` attribute. If the port is going to be used for an instance boot, the value assigned to ``dns_name`` must be equal to the ``hostname`` that the Compute service will assign to the instance. Otherwise, the boot will fail.
ja: インスタンスを起動するか、 ``dns_name`` 属性に有効な値を指定してポートを作成します。このポートをインスタンス起動時に使用する場合には、 ``dns_name`` に割り当てる値は Compute サービスがインスタンスに割り当てる ``hostname`` と同じでなければいけません。さもないと、起動に失敗します。

source: Boot an instance specifying the externally accessible network. Alternatively, create a port on the externally accessible network specifying a valid value to its ``dns_name`` attribute. If the port is going to be used for an instance boot, the value assigned to ``dns_name`` must be equal to the ``hostname`` that the Compute service will assign to the instance. Otherwise, the boot will fail.
ja: 外部からアクセス可能なネットワークを指定してインスタンスを起動します。別の方法としては、 ``dns_name`` 属性に有効な値を指定して、外部からアクセス可能なネットワーク上にポートを作成します。このポートをインスタンス起動時に使用する場合には、 ``dns_name`` に割り当てる値は Compute サービスがインスタンスに割り当てる ``hostname`` と同じでなければいけません。さもないと、起動に失敗します。

source: Both DHCP agents host the ``net2`` network.
ja: 両方の DHCP エージェントが ``net2`` ネットワークを担当しています。

source: Both ``qrouter`` namespaces should use the same UUID.
ja: 両方の ``qrouter`` 名前空間で同じ UUID が使われているはずです。

source: Both implementations use agents. The agents handle the HAProxy configuration and manage the HAProxy daemon. LBaaS v2 adds the concept of listeners to the LBaaS v1 load balancers. LBaaS v2 allows you to configure multiple listener ports on a single load balancer IP address.
ja: どちらの実装もエージェントを使用します。エージェントは、 HAProxy の設定を用意し、HAProxy デーモンの管理を行います。 LBaaS v2 では、 LBaaS v1 ロードバランサーにリスナーの概念が追加されています。 LBaaS v2 では、 1 つのロードバランサー IP アドレスに対して複数のリスナーを設定できます。

source: Both instances use the same VLAN project network.
ja: 両方のインスタンスは同じ VLAN プロジェクトネットワーク上にあります。

source: Both instances use the same VXLAN project network.
ja: 両方のインスタンスは同じ VXLAN プロジェクトネットワーク上にあります。

source: Both instances use the same project network.
ja: 両方のインスタンスは同じプロジェクトネットワーク上にあります。

source: Both instances use the same provider network.
ja: 両方のインスタンスは同じプロバイダーネットワーク上にあります。

source: Both project networks reside on the same distributed virtual router.
ja: 両方のプロジェクトネットワークは同じ分散仮想ルーター上にあります。

source: Both project networks reside on the same router.
ja: 両方のプロジェクトネットワークは同じルーター上にあります。

source: Both the Linux bridge and the Open vSwitch dataplane modules support forwarding IPv6 packets amongst the guests and router ports. Similar to IPv4, there is no special configuration or setup required to enable the dataplane to properly forward packets from the source to the destination using IPv6. Note that these dataplanes will forward Link-local Address (LLA) packets between hosts on the same network just fine without any participation or setup by OpenStack components after the ports are all connected and MAC addresses learned.
ja: Linux ブリッジと Open vSwitch のデータプレーンモジュールは両方とも、ゲスト同士やルーターポートとの間の IPv6 パケットの転送をサポートしています。 IPv4 と同様に、送信元から宛先へ IPv6 を使ってパケットをデータプレーンが適切に転送できるようにするように特別な設定や構成は必要ありません。また、ポートがすべて接続され、MAC アドレスのラーニングが行われた後は、同じネットワーク上のホスト間のリンクローカルアドレス (LLA) パケットの転送も、OpenStack コンポーネントによる特別な関与や設定なしに、正しく行われます。

source: Bring up the Networking (l3) nodes. The new routers will have identical MAC+IPs as old Compute gateways so some sort of immediate cutover is possible, except for stateful connections issues such as NAT.
ja: Networking ノード (L3 ノード) を立ち上げます。新しいルーターは Compute ゲートウェイと同じ MAC+IP を持つので、ある程度の即時の切り替えが可能です。ただし、NAT などの状態管理が必要なコネクションはこの限りではありません。

source: Building an LBaaS v2 load balancer
ja: LBaaS v2 ロードバランサーの作成

source: Buying guide
ja: どれを選べばよいか？

source: By creating subnets from scoped subnet pools, the network is associated with the address scope.
ja: アドレススコープに関連付けられたサブネットプールからサブネットを作成することで、そのネットワークはアドレススコープと関連付けられます。

source: By default, libvirt creates a network named *default*. The details of this network may vary by distribution; on Ubuntu this network involves:
ja: デフォルトでは、 libvirt は *default* という名前のネットワークを作成します。このネットワークの詳細はディストリビューション毎に異なります。 Ubuntu では、このネットワークは以下が含まれます。

source: By default, libvirt's networking functionality is enabled, and libvirt creates a network when the system boots. To implement this network, libvirt leverages some of the same technologies that OpenStack Network does. In particular, libvirt uses:
ja: デフォルトでは、 libvirt のネットワーク機能は有効になっており、 libvirt はシステム起動時にネットワークを作成します。このネットワークを作るため、libvirt は OpenStack Networking が使っているのと同じ技術をいくつか活用しています。特に以下を使います。

source: By default, the ``advertise_mtu`` option in the ``neutron.conf`` file enables the DHCP agent to provide an appropriate MTU value to instances using IPv4 and enables the L3 agent to provide an appropriate MTU value to instances using IPv6. IPv6 uses RA via the L3 agent because the DHCP agent only supports IPv4. Instances using IPv4 and IPv6 should obtain the same MTU value regardless of method.
ja: デフォルトでは、 ``neutron.conf`` ファイルの ``advertise_mtu`` オプションを設定すると、 IPv4 を使うインスタンスに対しては DHCP エージェントが適切な MTU を提供するようになり、 IPv6 を使うインスタンスに対しては L3 エージェントが適切な MTU 値を提供するようになります。 DHCP エージェントは IPv4 のみに対応しているため、 IPv6 の場合には L3 エージェント経由で RA が使用されます。 IPv4 と IPv6 の両方を使うインスタンスでは、提供方法によらず同じ MTU が得られるはずです。

source: Can be used for instance network attachments as well as for attachments of other network resources like routers, DHCP, and so on.
ja: インスタンスのネットワーク接続にも、ルーターや DHCP などの他のネットワークリソースの接続にも使用できます。

source: Can only be used for instance network attachments (device_owner = compute) and not for attachment of other resources like routers, DHCP, and so on.
ja: インスタンスのネットワーク接続 (device_owner = compute) のみに使用でき、ルーターや DHCP などの他のネットワークリソースの接続には使用できません。

source: Can only be used for instance network attachments (device_owner = compute).
ja: インスタンスのネットワーク接続 (device_owner = compute) のみに使用できます。

source: Case 1
ja: ケース 1

source: Case 1: Each virtual network uses unique DNS resolver(s)
ja: ケース 1: 仮想ネットワークごとに独自の DNS レゾルバーを使用する場合

source: Case 1: North-south
ja: ケース 1: north-south

source: Case 1: North-south for instances with a fixed IP address
ja: ケース 1: Fixed IP アドレスを持つインスタンスの north-south トラフィック

source: Case 1: North/south for instances with a fixed IP address
ja: ケース 1: Fixed IP アドレスを持つインスタンスの north/south トラフィック

source: Case 2
ja: ケース 2

source: Case 2: All virtual networks use same DNS resolver(s)
ja: ケース 2: すべての仮想ネットワークが同じ DNS レゾルバーを使用する場合

source: Case 2: East-west for instances on different networks
ja: ケース 2: 別のネットワークのインスタンスでの east-west トラフィック

source: Case 2: North-south for instances with a floating IP address
ja: ケース 2: Floating IP アドレスを持つインスタンスの north-south トラフィック

source: Case 2: North/south for instances with a floating IP address
ja: ケース 2: Floating IP アドレスを持つインスタンスの north/south トラフィック

source: Case 3
ja: ケース 3

source: Case 3: All virtual networks use DNS resolver(s) on the host
ja: ケース 3: すべての仮想ネットワークがホストの DNS レゾルバーを使用する場合

source: Case 3: East-west for instances on different networks
ja: ケース 3: 別のネットワークのインスタンスでの east/west トラフィック

source: Case 3: East-west for instances on the same network
ja: ケース 3: 同じネットワークのインスタンスでの east-west トラフィック

source: Case 3: East/west for instances using different networks on the same router
ja: ケース 3: 同じルーターに接続された別のネットワークのインスタンスでの east/west トラフィック
